Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.svd.po
Languages: zh_cn

source: Returns a singular value decomposition ``A = USVh`` of a matrix (or a stack of matrices) ``x`` , where ``U`` is a matrix (or a stack of matrices) with orthonormal columns, ``S`` is a vector of non-negative numbers (or stack of vectors), and ``Vh`` is a matrix (or a stack of matrices) with orthonormal rows.
zh_cn: 返回一个矩阵 ``x``(或一个矩阵堆) 的奇异值分解 ``A = USVh`` , 其中 ``U`` 是一个具有正交列的矩阵 (或一个矩阵堆) , ``S`` 是一个非负数的向量 (或一个向量堆), ``Vh`` 是一个具有正交行的矩阵 (或一个矩阵堆)。

source: A input real tensor having the shape ``(..., M, N)`` with ``x.ndim >= 2`` .
zh_cn: 输入tensor的shape为 ``(..., M, N)``， 并且 ``x.ndim >= 2`` .

source: If ``False`` , ``U`` and ``Vh`` have the shapes ``(..., M, K)`` and ``(..., K, N)`` , respectively, where ``K = min(M, N)`` . If ``True`` , the shapes are ``(..., M, M)`` and ``(..., N, N)`` , respectively. Default: ``False`` .
zh_cn: 如果是 ``False`` , ``U`` 和 ``Vh`` 的shape分别是 ``(..., M, K)`` 和 ``(..., K, N)`` , 其中 ``K = min(M, N)`` 。 如果是 ``True`` , shape 分别是 ``(..., M, M)`` 和 ``(..., N, N)`` 。 默认: ``False`` 。

source: Whether or not to compute ``U`` and ``Vh`` in addition to ``S`` . Default: ``True`` .
zh_cn: 除了 ``S``，是否要计算``U`` 和 ``Vh`` 。 默认: ``True`` .

source: naive does not support ``full_matrices`` and ``compute_uv`` as ``True`` .
zh_cn: 不支持 ``full_matrices``和 ``compute_uv`` 为 ``True`` .

source: Returns a tuple ( ``U`` , ``S`` , ``Vh`` ), which are SVD factors ``U`` , ``S``, ``Vh`` of input matrix ``x``. ( ``U`` , ``Vh`` only returned when ``compute_uv`` is True). ``U`` contains matrices orthonormal columns (i.e., the columns are left singular vectors). If ``full_matrices`` is ``True`` , the array must have shape ``(..., M, M)`` . If ``full_matrices`` is ``False`` , the array must have shape ``(..., M, K)`` , where ``K = min(M, N)`` .
zh_cn: 返回一个元组 ( ``U`` , ``S`` , ``Vh`` ), ``U`` , ``S``, ``Vh`` 是输入 ``x``的SVD因子 。 ( ``U`` , ``Vh`` 只有当``compute_uv`` 是 True时返回).。 ``U`` 包含矩阵正交列 (即，列是左奇异向量)。如果 ``full_matrices`` 是 ``True`` , 数组的shape必须是 ``(..., M, M)`` . 如果 ``full_matrices`` 是 ``False`` , 数组的shape必须是 ``(..., M, K)`` , 其中 ``K = min(M, N)`` 。

source: Returns a tuple ( ``U`` , ``S`` , ``Vh`` ), which are SVD factors ``U`` , ``S``, ``Vh`` of input matrix ``x``. ( ``U`` , ``Vh`` only returned when ``compute_uv`` is True).
zh_cn: 返回一个元组 ( ``U`` , ``S`` , ``Vh`` ), ``U`` , ``S``, ``Vh`` 是输入 ``x``的SVD因子 。 ( ``U`` , ``Vh`` 只有当``compute_uv`` 是 True时返回)。

source: ``U`` contains matrices orthonormal columns (i.e., the columns are left singular vectors). If ``full_matrices`` is ``True`` , the array must have shape ``(..., M, M)`` . If ``full_matrices`` is ``False`` , the array must have shape ``(..., M, K)`` , where ``K = min(M, N)`` .
zh_cn: ``U`` 包含矩阵正交列 (即，列是左奇异向量)。 如果 ``full_matrices`` 是 ``True`` , 数组的shape必须是 ``(..., M, M)`` 。如果 ``full_matrices`` 是 ``False`` , 数组的shape必须是 ``(..., M, K)`` , 其中 ``K = min(M, N)`` 。

source: Reconstruction based on reduced SVD, 2D case: >>> U, S, Vh = F.svd(x, full_matrices=False) >>> print(U._tuple_shape, S._tuple_shape, Vh._tuple_shape) (9, 6) (6,) (6, 6)
zh_cn: 基于 reduced SVD, 2D 情形的重构: >>> U, S, Vh = F.svd(x, full_matrices=False) >>> print(U._tuple_shape, S._tuple_shape, Vh._tuple_shape) (9, 6) (6,) (6, 6)

source: Reconsturction based on reduced SVD, 4D case: >>> u, s, vh = F.svd(y, full_matrices=False) >>> print(u._tuple_shape, s._tuple_shape, vh._tuple_shape) (2, 7, 8, 3) (2, 7, 3) (2, 7, 3, 3)
zh_cn: 基于 reduced SVD, 4D 情形的重构: >>> u, s, vh = F.svd(y, full_matrices=False) >>> print(u._tuple_shape, s._tuple_shape, vh._tuple_shape) (2, 7, 8, 3) (2, 7, 3) (2, 7, 3, 3)
